耳を塞いでも
就算堵上耳朵
字幕
诸神字幕组
(诸神字幕组/坑货组)..
耳を塞いでも
就算堵上耳朵
瞼を閉じても
即便闭上眼睛
负责人
阿里斯
(诸神字幕组/坑货组)..
あるコト　ないコト
真实之物 虚幻之物
毛穴沁みてくる
却依旧无孔不入
ウワサ話　ヤバイ話
流言 蜚语
考えることも止めて
不再去理会
日听
C酱&F
(诸神字幕组/坑货组).
日校
安少
(诸神字幕组/坑货组)..
人の不幸　祈ってるのさ
只管希冀他人陷入不幸
翻译
Nega&小江
(诸神字幕组/坑货组).
校对
阿里斯
(诸神字幕组/坑货组)..
片源
Rei
(诸神字幕组/坑货组)
口よりも　指は喋るぜ
手指比嘴巴更懂表达
时间轴/特效
电池雪糕
(诸神字幕组/坑货组)
口よりも　指は喋るぜ
手指比嘴巴更懂表达
あんたのアタマの中身は
你的脑子里
压制
KiLin
(诸神字幕组/坑货组)
あんたが詰めた　訳じゃなぁい
并非只有你自己
アンタ Gotta ドコ？ He Got ドコさ？
你所行何处 他所行何处
結局街を案内してもらえなかったじゃないですか
结果你不是没能带我参观街区吗
二人で出かけませんかって思って
所以我就想找你一起出去
そんな無責任なこと
这也太不负责任了
ダラーズのメンバーは誰も君に責任なんて求めていない
没有一个DOLLARS成员要你为此负责
大丈夫　ぐっすり眠ってるよ
没事 她睡得很熟
危険　危険　危険　危険　危険
危险 危险 危险 危险
バイク　マーキングされました
摩托车上被做了记号
待ち伏せの罠に使えるかもしれません
说不定还能借机设下陷阱
今　アタマを失くした俺たちは
现在 失去了头颅的我们
あてもなく闇を彷徨うのだろう
大概正毫无目的地在黑暗中彷徨
今　自分をなくした俺達に
现在 失去了自我的我们
愛の意味　誰か教えてくれよ
谁来告诉我们爱的意义
この腕で
要用这双手
取り戻そうぜ
去把它夺回
今からするのは　ろくでもない男の話
现在要讲述一个渣男的故事
臨也さんの言った通りでした
的确跟临也哥说的一样
ああ…はい
哦…是
家からも学校からも逃げ出した元高校生
逃离学校 远走他乡的辍学高中生
新幹線ってスゴイよね
新干线还真是厉害
スゴイってなにが
有什么厉害的
真っ直ぐなところが
因为它笔直向前
沙樹は相変わらず変なやつだよな
沙树还是这么奇怪
そうかな　正臣ほどじゃないと思うよ
是吗 我觉得我远没有你怪
俺そんなに変かな
我有那么奇怪吗
注：此处出现的巧克力原型推测为明治ALMOND杏仁巧克力，顺滑的牛奶巧克力包裹整粒杏仁，味道不错。
臨也さんのことが大っ嫌いなのに　その使いっ走りをやるところとか
比如明明你那么讨厌临也哥 却会替他跑腿
グニャって捻くれてるよ　都内の路線図みたい
真是扭曲 就好像东京都交通路线图那样扭曲
あれはあれで好きだけど
不过这样的你我也挺喜欢的
言いにくいことをハッキリと言うなあ
别把那些难以启齿的话说出来嘛
生活力もないから
因为没有独立生活的能力
やっぱりろくでもない奴のパシリをやってしのいでいる
就只能靠替渣男跑腿维持生计
星期天 上午10:00
ホント　何にも考えてない　何にもないやつ
真是个脑袋空空 身无长物的家伙
ノミ蟲野郎が…
混蛋跳蚤
搬迁通知
手間取らせやがって…
净耽搁我时间
自古红颜多薄命
そんな奴に　何故か友達がいて
不知为何 那种家伙竟然会有朋友
おはようございます　先輩
早上好 学长
青葉くん　どうしたの？　11時に待ち合わせだったよね
青叶 你怎么来了 约的不是11点吗
ちょっと　杏里先輩に会う前に
在跟杏里学姐见面之前
帝人先輩にどうしても相談したいことがあって…
我有件事 无论如何都想要找学长你商量一下
電話してくれればよかったのに
你给我打个电话就行了
あの　誰からここの住所を…
那个 是谁告诉你我的住址的
ダラーズのことです
是DOLLARS的事
ここじゃなんですから　場所変えませんか
在这里说不方便 我们能换个地方吗
着替える時間くらいなら　みんな待てますから
如果你想换件衣服 我们也可以等
だけど「友達」って　ずっと会ってなくても「友達」といえるのかね
不过 若是长久不见 还能算是「朋友」吗
巴裘拉进入聊天室
おはようございます
早上好
巴裘拉进入聊天室
イエイ
耶
って
话说
やっぱり誰もいないっすねー
果然没人在线啊
朝なんで仕方ないか
毕竟还早嘛
やー
哎呀
俺ここに来るの　大体一週間ぶりくらいっすか
我大概有一个礼拜没上线了吧
暫くここのチャットに参加できなくてマジですいませんでした
真是对不起啊 那么久都没来和大家聊天
ちょっと仕事で
我之前出差
彼女と二人で東北までラブラブランデブーって奴ですよ
和女朋友到日本东北甜蜜约会去了
rendez-vous
みんな元気でしたか
大家都过得怎么样呀
みんなの連休中の予定を過去ログから抜き打ちといきますよ
至于你们长假都有些什么安排 我会偷偷翻聊天记录的哟
イエーーーー
耶——
良かったね　ようやく繋がって
这下开心了吧 终于能上网了
正臣　ネットに縛られすぎだよ
正臣你太依赖网络了
マゾなの？
你是个「受虐狂」吗
マゾってなんだよ
为什么说我是受虐狂
だって直接会えばいい人にまで　ネット越しでしか会わないじゃない
因为你连那些自己想见的人 都只会通过网络联系
会わないんじゃなくて
不是不想见
会えないんだよ
是不能见
あれ…あれ？
咦 奇怪
なに
怎么了
友達っていうのは　時間を共有してこそじゃないか
所谓的朋友 不就是共度时光的对象吗
何でもない時間を一緒に
一起度过平淡无奇的时光
あれ？
咦
昨日までのログが消えてるんですけど
昨天以前的聊天记录都不见了
なにかのトラブルですかね
出什么事了吗
ともあれ
不管怎样
また後日ー
再见啦
巴裘拉退出聊天室
聊天室内无人在线
星期天 上午8:00
目を覚ましました　岸谷先生
岸谷医生 她醒了
もう熱は下がったね
烧已经退了
どこか苦しいところはない？
还有没有什么地方不舒服
喉が痛いとか　お腹が痛いとか　平気？
喉咙疼不疼 肚子疼不疼 都没事吧
どうぞ
给你
美味しそうだ
泡得很不错啊
ありがとう　杏里ちゃん
谢谢你 杏里
ずっと付いててくれて
辛苦你了 一直陪着她
そういえば　セルティにこの子のこと伝えるの忘れたな
说起来 我还没跟赛尔提说这个孩子的事
セルティ　杏里ちゃんを連れてきて
她带了杏里回来
またすぐ忙しそうに出て行っちゃったから
又马上匆匆忙忙地出去了
人探しの仕事と言ってたけど…
她说她在忙着找人
しっ　しっ
到一边凉快去
君の名前を教えてもらっていいかな
能告诉我你的名字吗
茜
茜ちゃんか　上のお名前は？
你叫小茜啊 那你姓什么啊
じゃあ　昨日のことを聞いても大丈夫かな
那我可以问问你昨天的事情吗
どうしてあのサングラスのお兄ちゃんに　いなくなって欲しかったの
你为什么想要让那个戴太阳眼镜的大哥哥消失呢
殺し屋だから
因为他是个杀手
え？
诶
私のお父さんやおじいちゃんが
有人告诉我说
静雄っていう名前の殺し屋のお兄ちゃんに殺されるって言われたの
爸爸和爷爷会被一个叫「静雄」的杀手杀掉
だけど　父さんたちのところにも戻れないから
可是 我又不能回爸爸那里
どうしたらいいかわからなくて
不知道该怎么办才好
じゃあ　これは？
那 这个东西是怎么回事
明らかに強力な改造がしてあるんだけど
这东西明显经过改造 加强了杀伤力
これなら　やっつけられるってくれたの
那个人说 用这个就能把他电死
誰が
谁告诉你的
私が家出する時　色々なことを教えてくれた人
那个人在我离家出走的时候告诉了我很多东西
その人が静雄って人が殺し屋だって言って　このスタンガンをくれたの？
就是他告诉你静雄是杀手 还给了你这个电击器吗
なんて名前の人かな
他叫什么名字啊
臨也お兄ちゃん
临也哥哥
ごめんよセルティ　今日僕は先に逝くかもしれない
对不住了赛尔提 我今天可能要「先走一步」了
なんだ　この見たことのない柔和な笑顔は
怎么回事 这个前所未见的温和笑容
それは誤解だよ　茜ちゃん
不是这样的 小茜
え
诶
臨也くんは俺のことを勘違いしてるんだよ
临也老弟对我有误解
俺は殺し屋じゃない
我不是杀手
本当に
真的吗
ああ　本当さ
嗯 真的
臨也くんとは友達なんだけど　ちょっと喧嘩しちゃったんだ
我跟临也老弟是朋友 就是有些小摩擦
今から仲直りしてくるよ
我现在就去跟他「重归于好」
臨也の奴…人生にもう飽きちゃったのかな
临也那个家伙 是已经活腻味了吗
よく我慢した
辛苦你了 忍了这么久
お前は今　国民栄誉賞をもらってもいいと思う
我觉得你都能得「良好市民奖」了
ありがとうございます
谢谢
トムさん　一つお願いがあるんですけど
汤姆 我有件事要拜托你
なんだ
什么事啊
「俺が今日人を殺して逮捕とかされたら
跟社长说一声
俺は昨日の時点で会社をクビになったことにしてくれ」って
如果我今天因为杀人罪而被逮捕了
社長に伝えといてください
就当做我昨天就已经被开除了
搬迁通知
衷心感谢诸位平日里的惠顾。现因紧急事态，事
0务所已经搬迁到下面所写的新地址。新事务所已
\\\经开始营业，望请诸位一如既往地多多惠顾。
二度手間だからよ
都已经耽搁我两次了
二回ぶっ殺してやる
看我不痛宰你两次
こんな見え見えな手口がうまくいったとしたら
这种显而易见的花招都能奏效
あの静雄ってのは相当な単細胞ね
那个静雄还真是好骗
面倒くさいこと
真是麻烦
ナイフで殺せないなら　毒でも使えばいいのに
拿刀子捅不死的话 就用毒药毒死他好了
友達がいる
他有个朋友
笑ってるか泣いてるか　もしかするとピンチなのも知らずに
但他全然不知那个朋友是笑是哭 还是身处险情
そいつはただ　逃げてる
只是远远逃开
ここゴキブリとかいそうで超嫌なんだけど
这里感觉会有蟑螂跑出来 好恶心
どっかホテルとかにしようぜ　溜まり場よ
我们还是把聚会地点换成旅店吧
食えよ　ゴキブリぐらい
不就是几只蟑螂吗 吃掉算了
テメェ食えんのかよ
你吃得下吗
食ったらいくら払う？
要是我吃了 给我多少钱
300円
300日元
安っ
这么少
乗った
成交
マジで
你说真的吗
ここは…
这里是…
おい青葉　こいつらうぜぇからぶん殴っちゃっていいか
喂 青叶 这些家伙烦死了 我能踹飞他们吗
ダメ
不行
帝人？
どうして
他怎么会在这里
すまなかったな　暫く抜けて…
抱歉啊 我离开了一会儿
どうだその後
那个孩子怎么样了
貴方の仕事　終了？
你的工作完成了吗
ああ　なんてこともなく
嗯 顺利完成了
使用されていない廃工場　不良少年の溜まり場でした
废弃工地 被不良少年当成了聚会的场所
いるじゃないか　黒バイク
黑衣骑士也在这里啊
なんであの子どもたちから身を隠している
为什么她要躲着那些孩子呢
不明
不知道
狙撃するか
要狙击吗
昨日の狙撃から生存　本格的に怪物
能从昨天的狙击中存活 她是真正的怪物
下手に狙撃してこちらの位置知れる
贸然狙击她会暴露我们的所在
致命傷
造成致命伤
怪物　動いたら尾行します
那个怪物要是有所行动的话 我们就尾随
ターゲットの子供　その先に存在するかも知れません
说不定 会由此发现目标女孩的踪迹
楽しそうだな　ヴァローナ
你好像挺高兴的 梵萝娜
肯定です
没错
楽しくなってきました
变得有趣起来了
池袋　好きです
池袋 我喜欢
半分失望　半分嫉妬　ちょっぴり希望
一半失望 一半嫉妒 加上一点点的期待
それすなわち愛です
换而言之 那就是爱
昨夜　先輩ダラーズのメンバーサイトとかで色々聞いて回ったでしょう
昨晚 学长你在DOLLARS的官方论坛里打听了不少事吧
埼玉の方の人達と揉めてる件
和埼玉那帮家伙之间的摩擦
確かに聞いたよ　ちょっと気になってさ
我的确打听过 因为有些在意
俺　詳しいことを知ってるんです
我知道详细的内情
そうなんだ
是吗
俺たちですよ
就是我们
俺達がやったんです
就是我们干的
俺とここにいるみんなで　ダラーズの一員として
是我和这些人一起 以「DOLLARS成员」的名义
埼玉の連中を襲ったんです
袭击了埼玉那帮家伙
え　なに
诶 你说什么
「To羅丸」とかいう連中いたじゃないですか
不是有个叫「To罗丸」的组织吗
こないだ門田さん達のバンやあの黒バイクの人を追っかけてた
前些日子 那帮人还死命追着门田他们的面包车和黑衣骑士
あいつらのバイクを何台か燃やして
我们烧了他们好几台摩托
ついでに二十人ぐらい入院させちゃったんですよ
还顺便让他们的二十几个人进了医院
ていうか　溜まり場の駐車場に直接火炎瓶ぶち込んだろ　青葉
准确来说 你是直接往他们的停车场里扔了燃烧瓶吧 青叶
俺達はダラーズでもあるけど　別の名前も持ってるんです
我们既是DOLLARS的成员 也拥有另一个名字
別の…？
另一个名字？
ブルースクウェアって聞いたことありません？
你听说过「蓝色平方」吗
うっそ
你骗我的吧
嘘じゃないんです
我没有骗你
絵との出会いっていうのは運命の女の子の出会いと一緒なんですよ
人与画的相遇就如同邂逅命中注定的女生
俺としては　絵よりもお姉さんのほうが素晴らしいんだけどな
对我来说 比起画来 还是美女你更好看
えー　私だったら　こんな絵を買っちゃう男の人ってステキだなと思いますよ
是吗 在我眼里 能买下这样的画的男人很帅哦
えー　本当に？
真的吗
そろそろ落ちたかな
这单生意差不多能定下来了吧
本当ですよ
真的
じゃあ
那么…
あっはい
来了
いかがなさいましたか　お客様
这位客人 请问您意下如何
いやー　この絵を買わないとさ　このお姉さんが困るっていうんだよ
这幅画要是卖不出去的话 这位美女会很难过呢
だからさ
所以说…
はい
给钱吧
给什么钱
１２８万円だってさ
说是要花128万日元
現金がなきゃカードでもいいってよ
没现金的话刷卡也可以
はっ？
什么
いや　だからさ　このお姉さんが困るんだって
都说了 这位姐姐现在很为难呢
男なら困らせちゃダメだろ
是男人就该拔刀相助
そこで金を持ってそうなあんただ
正巧你看起来很有钱的样子
多分この画廊のオーナーかなんかろう
大概是这个画廊的店主吧
当然金を持ってるよな
一定富得流油
あ…あの
我…我说…
金っていうのは女の為に使うもんだ
男人赚钱就是为了给女人花的
あんたも男だったら　このお姉さんの為に買ってやれよ
你如果是个男人 就为了这位美女买下这幅画吧
お客様　ご冗談を
这位客人 请别开玩笑了
あ　冗談
开玩笑？
俺がいつてめえを笑わせた　あ
我什么时候逗你笑了
あ…あの　お客様
那个…这位客人…
おい　おっさん
我说大叔
はい
在
一生懸命仕事をしているお姉さんを睨みつけるとは
竟然瞪那么努力工作的美女
一体てめえは…
你到底什么意思
見つけたか　今どこだ
找到人了吗 现在在哪里
あ　何ビルだって
什么 你说哪栋楼
今度ちゃんと彼女に絵を買ってやったか　確認に来るから
我下次会再来确认你到底有没把画买下来
…んだよ　目の前じゃねぇか
搞什么啊 这不是近在眼前吗
で　確かなのか
确认清楚了吗
うっす　ダラーズの中では目立つ奴で
没错 那家伙在DOLLARS里也很扎眼
今どこにいる
现在人呢
それが…
这个嘛…
千景さんが出てくるちょっと前に女に勧誘されて　そのビルの中に
一个女人刚把他拐进那栋楼 千景大哥你就来了
だってこれ　シルクスクリーンだから
我看这幅画是丝网印刷品吧
このサイズなら額を入れても原価本体２万４千円っすよね
这个尺寸就算加上画框 原价顶多也就2万4千日元吧
俺はスージー安田さんを尊敬してるから
我很尊敬安田小典老师
「スージー安田」：漫画家ヤスダスズヒト（安田典生）的昵称，代表作有《夜樱四重奏》，并为《无头》画了插画。
100万円を払うのは惜しくないっすよ
为此花上一百万我也不在乎
ただそれならせめて80万円は作者さんの手元に入るという証明がないと
不过首先你得证明 至少有80万日元能交到作者手中
納得できないっすね
否则我不会认可的
えーと　あの…
那个…
そもそも　あなたの解説には穴が多すぎっす
再说了 你的解说漏洞百出
スージーさんの魅力を1%も引き出してないっすよ
安田小典老师的魅力你连1%都没能表达出来
いいっすか　スージーさんのイラストの起源は…
听好了 安田小典老师的插图灵感来源于…
お客様　また貴方ですか
这位客人 你怎么又来了
出て行って下さい
请你离开 好走不送
君　新人だから仕方ないけど
你刚上班不知道情况
あの客は要注意人物だから　声かけないで
那个客人难缠得很 千万别跟他搭话
確かにカモみたいな雰囲気だけど
他只是长得像冤大头而已
は…はい
是
あ　痛っ
痛痛痛…
この商売　やめようかな　もう
这门生意…还是别做了吧
あいつが　それっぽくねぇな
就是那家伙吗 看起来不像啊
ダラーズっていうのはそういう集まりらしいですからね
DOLLARS里的人大都这样
けど　うちの連中の何人かは
我们这里有好几个人
あいつの仲間の門田って野郎にやられたみたいです
都栽在他同伴门田的手里了
その門田っていうのは　ダラーズの顔役みたいな感じで
那个门田在DOLLARS里好像是个有头有脸的人物
あ　あいつです
看 就是那家伙
あいつが門田って奴ですよ
那就是门田
女連れか
有女人在
今は止めとくか　様子を見る
暂且放他一马吧 我先跟上去看看
うっす
好
後は俺一人でいい　お前は他の連中と合流しろ
接下来交给我就好 你去跟其他人会合
でも…
但是…
いいから行け
没事 你走吧
うっす
是
こんな池袋の町中に女子校だと
池袋竟然还有女子高中
日曜か
对了 今天是星期天
しかし期待せずには…
但要我扼止这份期待也太残忍了
俺達になんか用か
你找我们有事吗
どうして君が　埼玉の人達を襲うなんて
为什么你们要袭击埼玉的人
そんな事
为什么要这么做
あいつらのせいで
这都要怪他们
俺と帝人先輩や杏里先輩との池袋ツアーが台無しになったから
谁让他们害我跟学长还有杏里学姐的池袋一日游泡汤了呢
その腹いせ…
当然要付点代价
って言うんじゃ駄目ですか
这样的理由可以吗
会話にならない
不可理喻
ブルースクウェア
蓝色平方
正臣が揉めていた
曾经跟正臣有过纠纷
聞いたことがあるよ
我听过一些传闻
確か昔　この辺りにいたカラーギャングで
我记得蓝色平方好像是这一带的独色帮
黄巾賊と抗争してたとか
还跟黄巾党起过冲突
想像以上にご存じなんですね
你知道的出乎意料的多啊
流石ですよ　先輩
真不愧是学长
だけど　僕は正臣から
但是 正臣他说过…
へぇ　気づいてたのか
被你发现了吗
ああ　流石にアンタが女子校の前で止まっちまった時には
你停在女子高中大门前的时候
自分の勘が鈍ったと思ったけどな
我还以为自己的感觉变迟钝了呢
あんたダラーズなんだろ
你是DOLLARS吧
ま　そういうことになるな
算是吧
平和島静雄もダラーズって聞いたが　それはマジか
我听说平和岛静雄也是DOLLARS成员 真的吗
一応そういうことになってるが
他也算是DOLLARS的一员
あいつ自身にチームとか　そういう自覚は殆どねぇよ
不过他本人倒是没有这方面的自觉
ああ　ま　そういうタイプだわな
是吗 确实像他的风格
で　あんた誰だ
那么你又是谁
出ていいぜ　待っててやるよ
接吧 我等你
メールだ
是封邮件
本当に皆ダラーズなんだ
他们真的全都是DOLLARS
：DOLLARS遇袭！
在大桥西侧停车场，疑似DOLLARS的人被三个身着白衣的人围攻…
：事态紧急！
o罗丸正在池袋袭击DOLLARS！！一旦在街上报出DOLLARS的名号…
是To罗丸干的！为什么埼玉的暴走族会跑到池袋的地头上来？来春游吗？
在大桥西侧停车场，疑似DOLLARS的人被三个身着白衣的人围攻…
：事态紧急！
To罗丸正在池袋袭击DOLLARS！！一旦在街上报出DOLLARS的名号…
在大桥西侧停车场，疑似DOLLARS的人被三个身着白衣的人围攻…
：事态紧急！
To罗丸正在池袋袭击DOLLARS！！一旦在街上报出DOLLARS的名号…
是To罗丸干的！为什么埼玉的暴走族会跑到池袋的地头上来？来春游吗？
：DOLLARS遇袭！
在大桥西侧停车场，疑似DOLLARS的人被三个身着白衣的人围攻…
：事态紧急！
To罗丸正在池袋袭击DOLLARS！！一旦在街上报出DOLLARS的名号…
是To罗丸干的！为什么埼玉的暴走族会跑到池袋的地头上来？来春游吗？
在大桥西侧停车场，疑似DOLLARS的人被三个身着白衣的人围攻…
：事态紧急！
To罗丸正在池袋袭击DOLLARS！！一旦在街上报出DOLLARS的名号…
是To罗丸干的！为什么埼玉的暴走族会跑到池袋的地头上来？来春游吗？
在大桥西侧停车场，疑似DOLLARS的人被三个身着白衣的人围攻…
：事态紧急！
To罗丸正在池袋袭击DOLLARS！！一旦在街上报出DOLLARS的名号…
是To罗丸干的！为什么埼玉的暴走族会跑到池袋的地头上来？来春游吗？
在大桥西侧停车场，疑似DOLLARS的人被三个身着白衣的人围攻…
：事态紧急！
To罗丸正在池袋袭击DOLLARS！！一旦在街上报出DOLLARS的名号…
是To罗丸干的！为什么埼玉的暴走族会跑到池袋的地头上来？来春游吗？
在大桥西侧停车场，疑似DOLLARS的人被三个身着白衣的人围攻…
：事态紧急！
To罗丸正在池袋袭击DOLLARS！！一旦在街上报出DOLLARS的名号…
是To罗丸干的！为什么埼玉的暴走族会跑到池袋的地头上来？来春游吗？
：事态紧急！
To罗丸正在池袋袭击DOLLARS！！一旦在街上报出DOLLARS的名号…
是To罗丸干的！为什么埼玉的暴走族会跑到池袋的地头上来？来春游吗？
我被一群奇怪的白衣人追着跑!!
：事态紧急！
To罗丸正在池袋袭击DOLLARS！！一旦在街上报出DOLLARS的名号…
是To罗丸干的！为什么埼玉的暴走族会跑到池袋的地头上来？来春游吗？
我被一群奇怪的白衣人追着跑!!
To罗丸正在池袋袭击DOLLARS！！一旦在街上报出DOLLARS的名号…
是To罗丸干的！为什么埼玉的暴走族会跑到池袋的地头上来？来春游吗？
我被一群奇怪的白衣人追着跑!!
To罗丸正在池袋袭击DOLLARS！！一旦在街上报出DOLLARS的名号…
是To罗丸干的！为什么埼玉的暴走族会跑到池袋的地头上来？来春游吗？
我被一群奇怪的白衣人追着跑!!
一报上DOLLARS的名号，那些家伙就抽出武器打了过来…我刚甩掉他们躲起来。大家小心…
To罗丸正在池袋袭击DOLLARS！！一旦在街上报出DOLLARS的名号…
是To罗丸干的！为什么埼玉的暴走族会跑到池袋的地头上来？来春游吗？
我被一群奇怪的白衣人追着跑!!
一报上DOLLARS的名号，那些家伙就抽出武器打了过来…我刚甩掉他们躲起来。大家小心…
是To罗丸干的！为什么埼玉的暴走族会跑到池袋的地头上来？来春游吗？
我被一群奇怪的白衣人追着跑!!
一报上DOLLARS的名号，那些家伙就抽出武器打了过来…我刚甩掉他们躲起来。大家小心…
是To罗丸干的！为什么埼玉的暴走族会跑到池袋的地头上来？来春游吗？
我被一群奇怪的白衣人追着跑!!
一报上DOLLARS的名号，那些家伙就抽出武器打了过来…我刚甩掉他们躲起来。大家小心…
始まったみたいっすね
看来开始了
始まったって…何が…
开始…什么开始了
To羅丸の意趣返しですよ
To罗丸的复仇
どうした
怎么了
てめぇ…てめぇら何しに来た
混蛋…你们来这里想干什么
俺の名前は六条千景
我叫六条千景
何　売られた喧嘩の代金を支払いに来ただけさ
没什么 我只是来清算仇怨的
釣りは要らねぇから　存分に受け取ってくれや
不用找零了 全盘收下吧
君たちのせいじゃないか
这不都是你们搞出来的吗
なんでこんな事をして
你们为什么要这么做
どうして僕に　僕なんかに告白したんだ
为什么又把一切都告诉我
先輩を信用してるから
因为我信任学长你啊
答えになってないよ　僕をどうしようっていうんだ
这算什么答案 你们打算把我怎么样
そうですね
这个嘛
俺達の事を詳しく知ってもらってからの方がよかったんですけど
虽然觉得等你熟悉了我们 接受了我们之后再谈比较好
先にお願いだけしておくのもありですよね
不过还是请你先听听我们的请求吧
リーダー
领袖…
ダラーズのリーダーになれとは言いませんよ
我不会强求你做DOLLARS的领袖
それはダラーズの理念を壊すものですからね
因为这等同于毁掉DOLLARS的理念
だからあんたには俺達ブルースクウェアのリーダーになって欲しいんですよ
所以我希望你做我们蓝色平方的领袖
俺達は基本的に従いますよ
基本上我们都会听从你的指示
なんで僕にそんな…
为什么找上我
色々ありますけど
原因有很多
やっぱり先輩がダラーズの中で特別な位置にいるからですね
大概还是因为学长你在DOLLARS之中地位超然吧
特別
超然
早い話　先輩がダラーズの創始者だからですよ
长话短说 因为学长你是DOLLARS的创始人
驚きましたか
吓到你了吗
俺達もそれなりの情報網は持ってるって事ですよ
我们的情报网络也是挺不错的
あの野郎
那个混蛋
二度と池袋に来るなっつったのによ
我明明警告过他不准再回池袋
いけしゃあしゃあと　事務所かまえやがって
竟然还敢觍着脸回来办事务所
そうよね　貴方の場合　あれなんでしょう
怎么说呢 这对你来说不太好吧
ご自宅ではいつもあの　あられもない格好で
在自己家里穿得这么不正经的
あられもないって　人聞きの悪い　そんなひどい感じじゃなくてですね
不正经…这也太难听了点 也没那么糟糕吧
そう　生まれた頃の姿と言いますか　なんと言いますか
那怎么说好呢 你也可以说是赤诚如初生婴儿
なんだてめえ　何勝手に入って
你怎么回事 谁让你进来的
てててててめぇ
混蛋
静雄
平和島静雄だ　間違いねぇ
是平和岛静雄 不会有错
今すぐ四木の旦那に連絡しろ
马上通知四木老大
うちの連中を3人もやりやがった
他废了我们三个人
先輩は僕達を自由に使っていいんですよ
学长可以随意支使我们
もしもこの抗争を終わらせたくて
如果你想结束这场纷争
俺達全員に「To羅丸の連中に土下座してボコられろ」って言うんだったら
就算你命令我们向To罗丸下跪认错挨揍
受け入れます
我们也会欣然接受
逆に「To羅丸を潰せ」って言うなら
反过来 如果你想摧毁To罗丸
俺達はどんな手を使ってでも潰しますよ
我们也会不惜一切手段去完成
そんな事どっちも
我不会答应的
どっちだろうと　出来る訳無いだろう
无论是哪一种 我都做不到
どうして僕がそんな事を引き受けるなんて考えられるんだよ
为什么要找我来承担这种事情
抗争を避けないなら　自分がダラーズだって事を黙っていればいいだけだろ
如果想避免冲突 只要你们闭口不谈自己DOLLARS的身份不就好了
僕はそういうタイプの人間だよ
我就是这种人
とても君たちの上に立つような人間じゃない
根本就不可能位居人上
そんな事ないですよ
你太谦虚了
だって先輩
可是学长你…
帝人先輩　今
帝人学长 现在的你…
笑ってるじゃないですか
不是在笑吗
星期天 上午11:00
一緒に行くって言うから連れて来ちゃったけど　良かったのかな
她说想有人陪着 我才带她来的 但是这样真的好吗
大丈夫　これから来る人はとても優しい人ですから
别担心 我们现在等的那个人很温柔的
聊天室内无人在线
ね　どうしたの
咦 你怎么了
いや　チャットのログが全部消えちゃっててさ
没什么 就是聊天室的聊天记录都不见了
また荒らしでも来たのかもな
有点山雨欲来风满楼的感觉
皆消えちゃったのかも
或许是大家都不见了
怖い事言うなよ
别说得这么吓人啊
何にも無い自分の内側へと逃げて　逃げて
不停地逃 逃进自己空虚的内心深处
そいつは本当に何もかもなくしちゃったんじゃないかって
结果他最终却真的失去了一切
いつも強がって　背伸びして　苦しんでいたんでしょ
你是否总在假装坚强 故作成熟 并深受其苦
本当はコワくって　寂しかったんだ
你的心中一定充满恐惧和孤独
空想　現実狭間に迷い込んで
迷失在妄想与现实的缝隙之间
あっちの世界　こっちの世界
妄想世界 现实世界
もう訳が分からなくなって
界限早已模糊不清
躓いた時に　すべてが止まって
跌倒时 仿佛一切都到此为止
咽び泣いた　許せないくらい
哽咽啜泣 反复责备自己的无知
自分を責め続けてたんです
觉得一切都已无法挽回
明日が来るのは当たり前じゃない
明天总会到来
だから揺らぐ気持ちも無理もない
心情总有起伏
分かり合えたあの時の感動
心意相通时的感动
今も忘れはしないよ
让我至今无法忘怀
流行と徐々に衰退
当时的流行已渐渐衰退
遠ざかる日に背を向けかけた
现在的我将抛开过往
もう二度と振り向きはしないだろう
毅然前行 绝不回头
いつもぶつかって　悔しくて　躓いていたんでしょ
你是否总是处处碰壁 后悔不已 寸步难行
本当は辛くって　逃げたかったんだ
你的心中一定充满艰辛 只想就此远去
いつになって　その答えが　分かるようになって
不知不觉间 这份答案浮现在眼前
そう　前を向けた気がしたの
学会勇敢 学会直面艰险
It's sometimes better take detours
有时 不妨绕绕远路
NOW we can do it
现下 事在人为
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流 ;)
更多中日双语字幕，尽在www.kamigami.org 及微博@诸神字幕组
日暮穷途
何処も彼処もきな臭い
到处都硝烟弥漫
どいつもこいつもうさん臭い
人人都形迹可疑
この町は昔からそうだが
这里一直都是这样
いつにも増して面倒くさい
但最近却愈演愈烈了
次回「日暮れて道遠し」
下集「日暮穷途」
不穏な匂いがぐんぐんしてきやがるね
有股险恶之气在蠢蠢欲动